بتسأل ليه عليا وتقول وحشاك
عينيا
من امتى انت حبيبي وداري
بلي بيا
يلي بتسأل عليا ملكش دعوة
بيا
بتسأل ليه خاصم ليه .. ليه
ليه عليا
بتسأل ليه عليا بتقول وحشاك عينيا
من انت ارتاح حبيبي و داري بللي بيا
يلي بتسأل عليا ملكش دعوة
بيا
بتسأل ليه خاصم ليه .. ليه
ليه عليا
سيبني لليالي أسهرها لوحدي
.. سيبني لذكرياتي
وابعد عن خيالي يا أغلي ما
عندي
وابعد عن حياتي يا أغلي ما عندي
.. وابعد عن خيالي ..
لا تبعت سلام ولا تيجي في منام
ولا تسأل عليا .. ملكش دعوة
بيا
ولا تسأل عليا ملكش دعوة
بتسأل لي خاصم ليه .. ليه
ليه عليا
حخاصم عنيا .. لو شافت عنيك
و قالت تشوفك .. تشوفك
واخاصم ايديا .. لو لمست
إيديك
اخاصم ايديا .. لو لمست
أو شاورت لطيفك
لا عمري هاعاتبك .. ولا هارجع لقلبك
ولا تسأل عليا .. ملكش دعوة
بيا
بتسأل ليه بتسأل ليه .. ليه
ليه عليا
بتسأل ليه عليا بتقول وحشاك عينيا
من انت ارتاح حبيبي و داري بللي بيا
يلي بتسأل عليا ملكش دعوة
بيا
بتسأل ليه خاصم ليه .. ليه
ليه عليا